♪～
(柴本) 悪くない｡
やれ｡
(里佳) イヤ…！ イヤ！
(小暮) 大丈夫だから｡
>> イヤ イヤ… イヤ～！
キャ～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(一ノ瀬次郎:いびき)
(本間 快) おい 朝だ！ 起きろ｡
(一ノ瀬 いびき)
(本間) 起きろ！
(たたく音)
(一ノ瀬 いびき)
うっ…！
(本間) 朝 早く起きてテスト勉強する
って言ってたのに→
大丈夫かよ？
(一ノ瀬) 夢で よかった～｡
(本間) えっ 夢？ どんな？
(一ノ瀬) うどんが鼻に詰まって死ぬ夢｡
(本間) クッ… そりゃ 悪夢だな｡
(一ノ瀬) 正夢だ…！
(本間) 早く食べろ
テスト勉強したほうがいいって｡
(一ノ瀬) 落ち着いて 口から…｡
口から食べれば…｡
ハァ 怖い！
♪～
(一ノ瀬) おぉ…｡
(片野坂) 誘拐の捜査で
最も重要なのは時間だ｡
時間が経てば経つほど
被害者の生存率は急激に低下する｡
(片野坂) 被害者が
殺される可能性が高い時間を→
何というか分かるか？
(黒岩) はい！
>> 黒岩｡
ゴールデンタイムです｡
違う テレビ局にでも転職しろ｡
本間｡
(本間) クリティカルアワーです｡
正解｡
(片野坂)
例えば 成人女性の場合→
失踪後12時間が
クリティカルアワーといわれる｡
この時間を過ぎると
被害者の生存率は→
７割も減少する｡
(及川蘭子) 相手は こちらを殺す
勢いで襲って来ると思え｡
死ぬ気で行け！
(学生たち) はい！
(本間) あっ！ あ～｡
(本間) ジロちゃん 強過ぎ…｡
(一ノ瀬) カイ君 柔道 初めてなんでしょ？
仕方ないよ｡
(本間) ハァ ハァ…｡
(本間) ジロちゃん 剣道 初めてなんだ？
(一ノ瀬) くっさ！ えっ…｡
(本間) 俺 剣道３段｡
けど ごめん｡
手は抜かないよ｡
ヤァ～!!
(一ノ瀬) メ～ン！
(本間) え？
(本間) えっ？
(一ノ瀬) メ～ン！
ド～ウ！ コテ～！
メ～～ン！
メン！ ドウ コテ…｡
(本間) ジロちゃんって ｢テスト勉強
してない｣って言いながら→
実は してるタイプだった？
(一ノ瀬) ううん｡
本当にしてないタイプだったよ｡
(本間) そうだよな…｡
ジロちゃん
ウソつけないもんなぁ｡
(一ノ瀬) 大丈夫だよ！ どんな時も
俺たちは助け合えばいい｡
(本間) ありがとう｡
それ 逆だよ？
(一ノ瀬) え？
(本間) ハァ… 今度の土日から
やっと 外泊ＯＫだ｡
(一ノ瀬) で どこ遊び行く？
(本間) え？
(一ノ瀬) え？
(本間) ジロちゃんと遊ぶこと もう決定？
(一ノ瀬) 俺以外 誰と遊ぶの？
(本間) ２人は？ 今度の土日 何すんの？
(冬美) 勉強です… ねっ｡
(一ノ瀬) 優等生～｡
(本間) 鷹木も？
(真琴) ごめんね
お誘いは うれしいんだけど～｡
(本間) 誘っては ない｡
>> 私… 会いたい人がいて～｡
(本間) じゃあさ 田畑と新藤さんは？
(田畑) バーガーフェス行く
桜木町でハンバーガー食べ放題｡
(一ノ瀬) 何？ それ 俺も行きたい！
(新藤)
俺は奥さんと中華街でディナー｡
(一ノ瀬) 何？ それ 俺も行きたい！
>> 邪魔だよ｡
>> うん 邪魔｡
食べることに集中させて 今も｡
(黒岩) そこの おバカさんたち｡
(一ノ瀬) 俺はそうでも カイ君は違う！
(本間) わっ！ 誰これ！
(一ノ瀬) わっ！ 誰これ！
俺の彼女！
警察官ってモテないのにな～｡
(一ノ瀬) えっ どこで知り合った？
何でそんなこと お前らに
教えなきゃならないのかな～｡
教えないよ～！
(一ノ瀬) どこ？ どこ？
教えないよ～！ 教えませ～ん！
(一ノ瀬) 自白させてやる…！
この野郎！
うっ！
彼女と どこで出会った？
場所は!?
ア プ リ…｡
(一ノ瀬) 聞こえない！
>> あっ…！
マッチング… アプリ…！
クッ…！
(一ノ瀬) おぉ…！ おぉ～！
ねぇ カイ君も早く始めなよ！
(本間) 俺 卒業するまで
恋愛は禁止って決めてるから｡
(本間) いいか ジロちゃん こういうのは
まず しっかりと分析し…｡
📱(通知音)
(本間) 傾向と対策を立ててから…｡
(一ノ瀬)｢マッチングが成立しました｣｡
♪～
(一ノ瀬) ダブルデート 申し込もうか｡
(本間) お願いします｡
(一ノ瀬) お願いされました～っ！
(片野坂)｢青春活動｣｡
上から目を付けられてる
ことを忘れんなよ｡
(本間) 忘れておりません！
(一ノ瀬) 忘れておりません！
(一ノ瀬) うわっ… ちょっとカイ君
どこまで洗ってんの？
(本間) 身だしなみだよ｡
♪～
(男性) アプリの人ですか？
(女性) はい！ アプリの人です！
行きましょう｡
♪～
(一ノ瀬) アプリの…｡
(男性) 遅いよ！
(女性) ごめ～ん お待たせ！
♪～
(本間) 既読は？
(一ノ瀬) つかない｡
日にち間違えたかも
あぁ 明日だったかも｡
(本間) 俺たちに明日は ない！
外出できるのは今日だけだ！
(一ノ瀬) あっ もしかして…｡
ハァ～…｡
(本間) えっ 何？
何 何 何？ ん？
(一ノ瀬) いや…｡
メールで職業を聞かれたから
正直に答えた｡
(本間) それだ…｡
絶対 それだ！
(一ノ瀬) だって警察官になるのに
ウソつけないよ…｡
(本間) いや それくらいのウソは
マナーだよ！
警察って言わなくても 例えば
｢公務員｣とか ごまかしは…！
よくない｡
ウソも ごまかしもよくない
絶対ダメだ｡
ジロちゃんは 正しいことをした｡
(一ノ瀬) 優しいね… カイ君は｡
(本間) ジロちゃんこそ→
夢を見させてくれて…
ありがとな｡
(一ノ瀬) ううん！
よし！
じゃあさ ビリヤードしない？
俺 ビリヤードしたことなくてさ｡
(本間) おぉ｡
(一ノ瀬) カイ君 ある？
(本間) もちろんあるけど これ多分→
いつもの ジロちゃんのほうが
うまいﾊﾟﾀｰﾝってやつじゃない？
ビリヤード場 どこだよ？
(一ノ瀬) いや
この辺りだと思うんだけどな…｡
あっ！
(本間) ん？
(一ノ瀬) ねぇ この地図
上と下が逆さになってる｡
(本間) もう 何言ってんの… 貸して｡
(亜未) フフフ… うん 買った｡
(亜未) 待ってて 今 帰ってる｡
(一ノ瀬) 見た？
(本間) 見た｡
(一ノ瀬) かわいかった｡
(本間) いい匂いもした｡
(一ノ瀬) 美人って 大体いい匂いなんだ｡
(本間) いい思い出ができたなぁ～｡
よし ビリヤード場 探そう｡
(一ノ瀬) クッ…！
(本間) 何してんの？ これ｡
(一ノ瀬) 振り返ったら
声掛けようと思って｡
(本間) 気持ちは分かる
でも ナンパはセクハラだ｡
(一ノ瀬) そっか… セクハラか｡
おぉ～！
(本間) おぉ～！
もう一度 振り返ったら決まり｡
(一ノ瀬) ＯＫ｡
(本間) これ ストーカーみたいだな｡
よし｡
フッ… 来い！
(一ノ瀬) 振り返れ！
(本間) おい やった！ 見たか？ 見たか？
(一ノ瀬) 振り返った 信じられない！
(本間) まさか２回も振り返るとは｡
(一ノ瀬) 俺たちに気があるよ｡
(本間) ほら ジロちゃん 声掛けて来い｡
(一ノ瀬) いや カイ君が行ってよ｡
(本間) そしたら ジャンケンで決めよう｡
(一ノ瀬) 最初はグ～ ジャンケン ポイ！
(２人)
あいこでしょ！ あいこでしょ！
(亜未) あっ あっ…！
>> あいこでしょ！ あいこでしょ！
あいこでしょ！ あいこでしょ！
(一ノ瀬) クソ…！
(本間) よし ほら 行って来い！
せめて連絡先 聞いて来いな｡
おい あれ…｡
(本間) う～！
(一ノ瀬) あ～！
♪～
(一ノ瀬) クソ！
ハァ ハァ…！
(本間) ハァハァ ハァハァ…！
(一ノ瀬) ハァハァ…！
(本間) あっ…！
(一ノ瀬) うっ！
うっ…！
(本間) おぇっ おぇっ…！
あぁ… 訓練よりつらい！
(一ノ瀬) 110番｡
あっ もしもし たった今
誘拐を目撃しました｡
はい 女子大生ぐらいの…｡
男たちがその子を車に
引きずり込んで 走り去りました｡
はい 俺が この目で見ました｡
え？
いえ 知り合いではありません｡
ナ… ナンパ？
ナンパはセクハラですよ
してないです｡
あぁ ナンバーか…｡
ナンバー えっと…｡
(本間) 横浜375 ｢お｣の8338
緑のバンです｡
(一ノ瀬) さすがカイ君 これで逮捕できる｡
(本間) 日ノ出桟橋です｡
え？
あぁ はい… 分かりました｡
(一ノ瀬) 何だって？
(本間) ナンバー照会に時間がかかるから
ここで待ってろって｡
(一ノ瀬) ダメだ 行こう｡
(本間) どこに？
(一ノ瀬) 直接 警察に話したほうが早い｡
さっき見た地図で…｡
ほら あった！ 近くに警察署｡
走れば10分で着く｡
(本間) いや…｡
(一ノ瀬)＼カイ君！／
(操作音)
(本間) ああ！
♪～
(一ノ瀬) お疲れさまです！
自分たちは警察学校の学生です
誘拐事件の通報に来ました｡
刑事課は何階ですか？
>> あ～ 今 出動準備中で…｡
おっ ちょうど来た｡
(柳田) はい 行こう｡
(一ノ瀬) すいません｡
警察学校258期
片野坂教場の者です｡
(稲西) 柳田さん 急いで！
(一ノ瀬) 通報に来ました｡
(本間) 10分ほど前に 若い女性が→
車で連れ去られました｡
>> お前らの知り合いか？
(一ノ瀬) いえ｡
>> 110番通報は？
(一ノ瀬) しました｡
>> ならいい ここにいろ すぐ戻る｡
(本間) ちょっと待ってください
成人女性の場合→
失踪後12時間がｸﾘﾃｨｶﾙｱﾜｰなので
できるだけ早く捜査しろと→
教わりましたが…｡
>> その通りだが→
俺たちは今から
本部の要請で出動する｡
議員の孫の捜索願が出た
小学５年の男の子が…｡
(稲西) 柳田さん！ 早く！
ここにいろよ｡
(一ノ瀬) どうすりゃいいの？
(本間) 戻るのを待ってたら手遅れになる｡
(一ノ瀬) ってことは 俺たちだけで捜す？
(本間) 捜すって言っても→
ケータイのＧＰＳも 防犯カメラも
見れないんじゃあ…｡
(一ノ瀬) こういう時 カイ君 強いでしょ
学校の成績もいいわけだし｡
授業 思い出して ほら！
(本間) あ～…｡
だったら…
捜査の三要素で動こうか！
(一ノ瀬) おぉ～！
(本間) お～｡
(一ノ瀬) それは… どうやる？
(本間) 捜査三要素は→
｢被害者｣ ｢証拠｣ ｢現場｣だろ
やってみよう｡
(一ノ瀬) あ～ そっか… 間違えた｡
(本間) 何？
(一ノ瀬) いや 何でもない 続けて｡
(本間)｢被害者｣に関しては
こっちは何も知らないから→
その線で捜査することは難しい｡
｢証拠｣も何も残されてない｡
(一ノ瀬) じゃあ ｢現場｣｡
(本間) 戻ろう｡
(一ノ瀬) よっしゃ！
(本間) うん！
(一ノ瀬) この辺だったよね｡
(本間) この辺だった｡
(一ノ瀬) 車も ここだった｡
(本間) 車が待ち伏せしてたってことは
計画的犯行だ｡
計画的なら常習犯の可能性が高い｡
これまで捕まって来なかった
ってことは→
俺たちが捕まえるのも難しい｡
(一ノ瀬) ちょっと見て｡
あれって
あの子が持ってなかった？
(本間) そうだ！
(一ノ瀬) え？ どうしたの？
(本間) ジロちゃん 開けてみて｡
(一ノ瀬) うん｡
うわ…｡
(本間) 何？
(一ノ瀬) 内臓かな…｡
(本間) 内臓!?
(一ノ瀬) 生きてるみたいだ｡
う～わ～…！
(本間) わぁ！
(一ノ瀬) ち ち… 血だ!!
やっぱり 内臓だ！
(本間) あ～っ！
(一ノ瀬) いや トッポギだ｡
(本間) えっ トッポギ？ 韓国料理の？
(一ノ瀬) あぁ そう
俺 好きなんだよ トッポギ｡
(本間) 聞いたことあるけど
トッポギって こんな感じなんだ｡
(一ノ瀬) あの子 トッポギを
お持ち帰りしたんだね｡
(本間) へぇ～ トッポギって
こうやって持って帰るんだな｡
っていうかさ これは餅？
(一ノ瀬) そう 餅｡
タレが染みこんでて
めちゃくちゃうまい｡
(本間) ってことは…｡
あの子の家も
トッポギを買った店も→
多分 この近所だ｡
(一ノ瀬) えっ どうして？
(本間) 餅は ふやけるから→
お持ち帰りするなら
家の近くで買うはずだろ｡
さっき電話で ｢今から帰る｣
って言ってたから→
家も店も
多分 この近所なんだと思う｡
(一ノ瀬) すげぇ… コナン君かよ｡
(本間) 家は分からないけど トッポギを
売ってる店は珍しいから→
すぐに見つかるはずだ｡
(一ノ瀬) ＯＫ よし｡
え？
え～ ウソ…｡
(一ノ瀬) トッポギばっかだ｡
(柴本) 300では渡さん｡
今回からは400だ｡
いや… 500だ｡
500ならば出す｡
３分で決めろ｡
(一ノ瀬) すいません
このトッポギ こちらのですか？
これ 砂糖が多いねぇ
うちのじゃ ないよ｡
(本間) どこのお店のトッポギか
分かります？
あ～ ごめんね
この辺には多いからねぇ｡
(一ノ瀬) ありがとうございました｡
(本間) このお店のトッポギですか？
うちのネギは四角いだろ？
切り方が違う うちのじゃ ない｡
(一ノ瀬) どこのトッポギか分かりませんか｡
>> 知るわけないだろ｡
隣に聞いて｡
(本間) ありがとうございます｡
うちのじゃないね｡
さぁ 帰って！
(本間) ありがとうございます｡
(一ノ瀬) ありがとうございます｡
違うね｡
(韓国語)
(本間) 聞き込み捜査って
こんなに大変なのか｡
(一ノ瀬) あ～ ダメだ もう足が動かない｡
(本間) よし こうなったら 頭を使おう｡
他に あの子を捜し出す方法
考えろ…｡
(本間) あ～ ないか！ ハァ…｡
(一ノ瀬) こんな時に何だけどさ→
捜査の三要素のこと
俺 テストで何て書いたと思う？
(本間) さぁ｡
(一ノ瀬)｢情熱｣ ｢根性｣ ｢本気｣｡
(本間) フッ ハハハ…｡
(一ノ瀬) 間違えた｡
(本間) ジロちゃん…｡
バカなの？
(一ノ瀬) 知ってるよ｡
(本間)｢情熱｣ ｢根性｣ ｢本気｣か｡
よし 行こう… きっと見つかる！
(一ノ瀬) 見つかるはずだ 行こう！
(本間) よし！ 行くぜ｡
(一ノ瀬) こんにちは！
(本間) おい 見ろ！ ネギ！
これと同じだ！
あら～ イケメンのお兄さんたち！
いらっしゃい｡
(本間) すいません このトッポギ
この店のですか？
>> ええ｡
(一ノ瀬) おぉ～！
(本間) これ買った女の人 覚えてますか？
>> お客さんは 結構いるからねぇ｡
(本間) ピンクの上着で いい匂いがして
目が大きくて かわいくて→
若い女の人です｡
(一ノ瀬) あの… 目が これぐらいの！
いつも来る子かな｡
あの 髪の毛が このぐらいの｡
(一ノ瀬) そう！ そう！ これぐらい…！
(本間) それじゃ
家は ご存じじゃないですか？
え～…
あぁ でも 職場は分かるよ｡
ほら あそこ！ あそこの旗の→
向かいのビルの地下から
出て来たよ｡
(本間) ありがとうございます｡
(一ノ瀬) 助かります！
よし！ よしよしよし！
(本間) お～～！
向かいのビルの…｡
(一ノ瀬) 地下｡
(本間) ここだ｡
なぁ ジロちゃん｡
(一ノ瀬) 早く行こう！
(本間) ここ 耳かき屋さんだ｡
(一ノ瀬) 何それ｡
(本間) 女の人が
膝枕で耳かきをしてくれる｡
(一ノ瀬) 何だって…？
え… カイ君 何で知ってんの？
(本間) 大学の時 誘われて
ネットで調べたことがあるんだ｡
(一ノ瀬) 行った？
(本間) 耳かきの棒 消毒してるか不安で→
断念した｡
(一ノ瀬) ＯＫ 俺 そのへん気にしない｡
(本間) 待てって！
(一ノ瀬) 捜査だよ！
何でもいいから ピンクの子のこと
聞き出さないと！
(本間) でも 俺たち
まだ警察手帳を持ってない｡
捜査の上で店内に入ったとしても
お客さんだと誤解されて→
耳かきを楽しむ羽目になる｡
(一ノ瀬) 楽しむなぁ…
あっ ダメだ 楽しんじゃ｡
あっ そしたら 潜入捜査は？
耳かき女性に成り済まして
同僚の子から聞き出す｡
(本間) 女性に成り済ますって 俺たちが？
(一ノ瀬) う～ん… それじゃあ…｡
快君も次郎君も最低！
一刻の猶予もない重大事件とか
いうから飛んで来たのに｡
私に風俗に潜入して来い
っていうの？
(一ノ瀬) いや 風俗ではない… だよね？
私には同じに見える｡
(一ノ瀬) あ～ もう カイ君 どうするよ？
(本間) ちょっと待って ジロちゃん｡
何で驚かないの？
(一ノ瀬) え？
(本間) この子 鷹木の子？
>> うん｡
(本間) お母さん？
18の時に産んだの｡
シングルマザー｡
(一ノ瀬) え～!!
(本間) いや ジロちゃん 今？
でも え～!!
>> ２人とも リアクションいいね｡
(一ノ瀬) おっどろいた～｡
(本間) そんなマザーを潜入させるのは
教育上 よろしくない｡
>> 私じゃなくてもよくない｡
(本間) いたしかたない 俺が行こう｡
(一ノ瀬) ん？
彼 本当は行きたかったんだね｡
(一ノ瀬) カイ君
むっつりなとこあるからね～｡
ご希望は？ どんな子？
(本間) 人を捜してるんです｡
だから どんな子をお探しで？
(本間) いい匂いがして…
名前は分からないんですけど｡
>> 見た目は？
(本間) 目がクリクリ｡
あれ？
知ってるんですか？ あれ？
え？
(カーテンが開く音)
(優子) お兄さん カッコいい｡
ほ～ら 座って｡
(本間) はい｡
♪～
(一ノ瀬) 鷹木が会いたい人って
この子だったんだ｡
かわいそうなことしてる｡
自分の夢のために この子 実家に
預けて寮生活してるんだもん｡
(一ノ瀬) 警察官になるのが夢？
>> 白バイに乗りたい｡
(一ノ瀬) お～ いいね カッコいいね｡
>> 父親は誰かって聞かないの？
(一ノ瀬) えっ… 聞いたほうがいいの？
ううん｡
(一ノ瀬) もしかして いつも聞かれてたの？
私の周りだけかな｡
(一ノ瀬) う～ん… だと思うよ｡
えぇ!?
>> あれって ガサ入れってやつ？
(一ノ瀬) ヤッバ！
カイ君が見つかったら…｡
すいません！ あの えっと…
向こうで大変なことが｡
>> え？
(一ノ瀬) えっと…｡
おいしいトッポギを巡って…｡
>> あ？
(一ノ瀬) この野郎！
>> 止まりなさい！
(警官) ちょっと待て こら！
(警官) おい！
待て こら！ 待て！
(一ノ瀬) こっちです こっち こっちです！
>> 止まりなさい！
>> 止まれ！ こら～！
待て～！
じっとしてて｡
あら 大きい｡
(本間) あ～…｡
待ちなさい！
止まれ～！
ハァ ハァ…！
あぁ！ ハァ ハァ ハァ…！
ハァ…！
(一ノ瀬) こ… これ→
ネットで売ったら
幾らになるんですかね～｡
>> あのガキ～！ 待て この野郎！
>> おいおい…！
(優子)
しょっちゅう来なきゃダメね｡
(本間) はい…｡
(本間) すいません｡
実は 耳かきしてもらいに
来たわけじゃないんです｡
じゃあ 何しに来たの？
えっ 何？
(本間) 横浜375 ｢お｣の8338｡
>> 何なの？
(本間) 実は さっき３時頃 女の子が
さらわれるのを見たんです｡
その子は多分 ここで働いてて…｡
誰かなぁ？
(本間) いい匂いがして
目が大きくて クリクリで→
髪の長さは これぐらい｡
>> そういう子 たくさんいるの｡
(本間) ピンクの上着 着てました｡
亜未かなぁ…｡
(本間) あとは トッポギが好き｡
>> それ 亜未！
ピンクの上着 着て
今日は３時に上がったし｡
(本間) その子だ！ 亜未さんが どこに
住んでるのか知ってますか？
ううん 知らない
だって あの子の家は…｡
何でもない｡
(本間) もしかして 亜未さんって→
高校生だったりします？
高校生で 家出して
ここで働いてる｡
何で分かるの？
絶対 内緒だからね｡
(本間) 亜未さんのこと 何でもいいから
教えてください｡
この近所で 家出してる子たちと
一緒に住んでるって聞いたけど→
他の子に聞いてみる｡
(本間) お願いします！
♪～
(本間) うわっ！
(一ノ瀬) カイ君 ダッシュ！
(本間) 住んでる家 分かった！
(一ノ瀬) 全力でダッシュ！
(本間) ＯＫ！
(一ノ瀬) すいませんでした～！
お前ら見てて 飽きねえわ｡
(本間) ジロちゃん！
(一ノ瀬) え？
(本間) ここだ 行こう｡
(一ノ瀬) ＯＫ よし｡
(ブザー)
(本間) 留守かな｡
(一ノ瀬) こんにちは！
こんにちは！ あの…｡
(石川) どなた？
(本間) あの… ここって
亜未さんの ご自宅ですよね？
あ～ どちら様？
(本間) 自分たちは警察学校の学生でして｡
亜未さんが誘拐されるのを
見たんです｡
(一ノ瀬) 中に誰かいるんですか？
>> 今 開けますね｡
(本間) あぁ はい｡
(那々子)
亜未さんに何かあったの？
(石川) うるせぇ！ 黙ってろ！
(一ノ瀬) 何の音？
(本間) おい！ 開けろ！
(那々子) 窓から逃げました｡
(一ノ瀬) チクショ～｡
カイ君は外！
(本間) おぉ 分かった！
♪～
(一ノ瀬) クッソ！
あ～…！
痛って！
ハァハァ… 痛って！
(本間) おぉ…！
あいつは？
(一ノ瀬) 分かんない！
(本間) 俺 こっち！
(一ノ瀬) 俺 こっち！
♪～
(本間) うわっ あ…｡
(石川) やっ…！
(本間) あぁ… わっ！
あぁ…！
♪～
>> う～っ！
(本間) ハッ！
♪～
>> あぁ～！
(本間) ハッ！
♪～
(本間) ヤァ！
(一ノ瀬)＼カイ君！／
お～… やったな！
(本間) うん やった｡
(一ノ瀬) 起きろ！ 起きろ…！
(石川) うぅ～！
(一ノ瀬) どうして逃げた？
>> そっちが追い掛けるから｡
(本間) これは
あなたのポケットにあった→
あなたのケータイですね
暗証番号を教えてください｡
(一ノ瀬) 敬語なの？
(本間) え？
こ… こら！
パスワード 教えやがれ！
(一ノ瀬) さっさと吐け！
>> あ～！ 1111…｡
(本間) １ １… バカか こいつ｡
(一ノ瀬) 亜未さんとの関係は？
>> 関係ない！ 俺は何も関係ない！
(一ノ瀬) 関係ないはずないだろ！
>> あ～！
(一ノ瀬) 一緒に住んでんだろ！
面倒見てただけですよ…｡
(本間) お前 亜未さんのこと売っただろ！
誰だ この｢こぐれ｣って男！
(一ノ瀬) 答えろ！
ただの知り合いですよ
｢家出少女 紹介しろ｣って｡
(本間)｢こぐれ｣は 今どこにいる？
(一ノ瀬) さっさと答えろ！
>> あ～…！
万人町のスペインバルに
入り浸ってる…｡
財布に名刺が入ってる｡
(本間) これか｡
(一ノ瀬) 誘拐の目的は何だ？
知りませんよ｡
(一ノ瀬) 何されるか分からないのに
渡したのか！
亜未が悪いんすよ！
他の子連れて 家出て行く
っていうから！
恩をあだで返されたんすよ！
(一ノ瀬) 何が恩だ！
意味分かんねえこと言うなよ！
>> あ～ 痛っ…！
(一ノ瀬) この野郎…｡
(本間) ジロちゃん｡
(本間) まずは さっきの家に戻って
話を聞きに行こう｡
あの子たちを安全な場所に｡
(一ノ瀬) ああ｡
(こもった声で) 助けて～!!
(稲西)
誘拐の線は薄いようですが→
引き続き
防犯カメラの映像を調べて→
男の子の足取りを追いましょう｡
よし それはお前の仕事だな｡
ってことは 俺は暇になる｡
(稲西) はい？
おい 警察学校の連中は？
えっと～…｡
あぁ？
(及川) 教官 柳田警部補からお電話です｡
>> はい｡
☏(柳田) よぉ 同期｡
>> おう 同期｡
つかぬことを聞くが
お前の教え子で→
今日 外泊届を出したの
何人いる？
そのうち２人が 誘拐事件を
目撃した可能性がある｡
感電で家族を洗脳した事件｡
☏ はぁ？
あれを解決した２人が
該当者かもしれない｡
(一ノ瀬) お腹へってない？
(本間) 亜未さんのことで
聞きたいことがあるんだけど→
入ってもいいかな？
亜未さんとは どこで出会ったの？
ＳＮＳで｡
(本間) それは いつ頃？
１年くらい前に
２人とも家出したばかりで→
この家の 石川さんっていう
あの金髪の人とも→
ＳＮＳで知り合って
ここに住んでいいって言われて｡
(一ノ瀬) １年間も
ずっと家に帰ってないの？
はい｡
(一ノ瀬) 家族の人は心配してるんじゃ
ないの？
(本間) ジロちゃん｡
家族は 私のこと
捜してないと思います｡
ケータイつながるのに
一度も 連絡 来ないし｡
(一ノ瀬) ごめん｡
(本間) 亜未さんが家出した理由は
知ってるかな？
新しい父親に殴られて→
気絶したことがあるって
言ってました｡
(史帆) 亜未さん
本当に誘拐されちゃったの？
(一ノ瀬) みんなで この家
出るつもりだったんだよね？
(石川)〔うぃ～〕
(石川)〔はい ご苦労さん〕
〔何やってんだよ〕
〔お出掛けの予定でも
あるんすか～？〕
〔私たち
ここ 出ることにしたんです〕
〔あ？ ここ出たって
おめぇら行くとこねえだろ〕
〔部屋を借りました〕
〔３人で そこに住みます〕
〔金は？〕
〔そのために貯めたの〕
〔返して！〕
〔石川さんも→
ちゃんとした仕事に
就いたほうがいいと思います〕
(史帆) 亜未さんのこと
助けてください｡
絶対 見つけてください｡
お願いします｡
(一ノ瀬) うん 必ず見つける｡
だから もう泣かないで｡
(本間) 新しい部屋は もう入れる？
ここを出るんだ｡
犯人は身代金が
欲しいわけじゃ ない｡
あの子たちの家族から
お金は取れない｡
(一ノ瀬) じゃあ 犯人の目的は…｡
(本間) 売春か 人身売買｡
あの子たちは
誰にも捜してもらえない｡
そういう子が誘拐されても
誰も通報しない｡
これは 警察が気付けない
誘拐事件なんだ｡
(一ノ瀬) でも 俺たちは気付いた｡
(本間) ああ 俺たちの事件だ｡
無事でいてくれよ｡
まずは ｢こぐれ｣だ｡
(一ノ瀬) 行こう｡
(本間) おぉ｡
♪～
>> ヤダ… 来ないで！
(小暮) 大丈夫だよ｡
やめろ 離せ！ おい…！
(亜未) キャ～ あっ…！
痛っ！
てめぇ… こらぁ！ おい！
(ドアが開く音)
何やってんだ！
(小暮) いや｡
うっ！
(小暮)
うっ！ うっ うっ うっ…！
うっ…！
(せき込み)
大事な商品に手を出すな｡
大丈夫か？
すまなかったな｡
(一ノ瀬) おぉ…｡
(本間) びっくりさせんなよ｡
(一ノ瀬) ごめん｡
♪～
(ﾏｽﾀｰ) うちは
ピンチョススタイル いい？
(本間) あぁ… 分かりました｡
(一ノ瀬)｢ピンチョス｣って 何？
(本間) スペインの串料理｡
(一ノ瀬) 名案がある ケータイ貸して｡
(本間) 何？
(一ノ瀬) ケータイ！
(本間) あぁ…｡
(一ノ瀬) お～ 何度見てもモフモフだ｡
(本間) 会いて～ 実家 帰りて～｡
(一ノ瀬) かわい～い｡
(本間) フフフ…｡
(一ノ瀬) って 何 ボケてんの？
(本間) え？
(一ノ瀬) これ カイ君のでしょ？
あいつの貸して｡
(本間) あ～ 悪ぃ｡
♪～
📱(着信音)
(一ノ瀬) どう？ これで
あいつが ｢こぐれ｣って分かった｡
(本間) いや 待って｡
📱(着信音)
(本間) ほら… こうなると思った～｡
(本間) ボケてんのは どっちだよ｡
(一ノ瀬) ごめんって｡
(本間) あれれ？ ピンチョスなのに
高いなぁ… 出ようか｡
(一ノ瀬) あれれ？ ピンチョスなのに
高いね… そうだね｡
おい… 誰だ？ お前ら｡
石川 どこだ？
それ あいつのケータイだろ？
何で お前らが持ってんだよ｡
ここに何しに来たんだ？ 答えろ｡
こっちは今 機嫌が悪ぃんだよ！
早く答えろ！
♪～
お～りゃ！
(一ノ瀬) あっ！
おりゃ！
てめぇ！ ふざけんなよ！
♪～
痛ってぇな おらぁ！
(小暮)
ふざけんじゃねえぞ！ てめぇ！
あっ…！
(小暮)
痛ぇな てめぇら この野郎！
おらぁ！
(小暮) あ～っ!!
(一ノ瀬) カイ君！
バカ…！ おい…！
痛ぇ!!
(一ノ瀬) 大丈夫？
(本間) 大丈夫｡
やるなぁ 俺たち！
(一ノ瀬) やるなぁ！
(本間) 自白させるか！
(一ノ瀬) おぉ｡
あっ… おい！ 痛ぇよ！
(一ノ瀬) 亜未さんは どこだ！
(床をたたく音)
(本間) 亜未さんは どこだ！
(一ノ瀬) 答えろ！
(床をたたく音)
(本間) 答えろ！
言うわけねえだろ｡
痛って…！
(本間) えっ えっ…？
動くな！
>> 分かりました そうします｡
(小暮) 何だよ…｡
(一ノ瀬) 答えないと 目をえぐる｡
(本間) えっ… えっ？
(本間) いいかぁ？ 彼はウソをつけない｡
やると言ったら やる男だぞ！
あっ！
横浜375 ｢お｣の8338｡
ほら 俺 ちゃんと覚えてた｡
(一ノ瀬) ここだな？
よし…｡
(本間) 来い！
(一ノ瀬) 早く上がれ！
(本間) 動くな｡
(一ノ瀬) 鍵 どこだ？
>> ポケット｡
(一ノ瀬) クッソ どれだよ｡
(本間) どの鍵だよ？
>> 赤｡
(一ノ瀬) 赤？
これだ｡
(鍵を開ける音)
(一ノ瀬) 暗…｡
♪～
(一ノ瀬) カイ君 あそこ｡
(本間) え？ あぁ…｡
(本間) 亜未さん！ 亜未さん！
大丈夫ですか？
(一ノ瀬) 助けに来ました｡
(本間) 大丈夫ですか？
(一ノ瀬) すごい熱だ 救急車？
俺たちが運んだほうが早い？
(本間) 待って… 亜未さん 何か言ってる｡
(一ノ瀬) え？
他にも… まだいる…｡
(一ノ瀬)｢他にも まだいる｣｡
♪～
(本間) ウソだろ…｡
(一ノ瀬) どうする？
(本間) まずは さっきの２人を｡
(一ノ瀬) ああ｡
♪～
(本間) こっちだ！
(一ノ瀬) よいしょ｡
♪～
(本間) ジロちゃんは 先に行け｡
(一ノ瀬) え？
(本間) 亜未さんを… 早く！
(一ノ瀬) おぉ｡
(本間) う～！
セヤっ！ セヤっ！ セヤっ！
うっ！
う～っ！
おりゃ！
(本間) うっ！
♪～
(本間) セヤ～っ！
うわ…！
(本間) あっ！
おりゃ～！
♪～
(一ノ瀬) ごめん 迎えに来るから
ここで待ってて｡
迎えに来るからね｡
(本間) あっ…！ あっ…｡
(一ノ瀬) カイ君！
(本間) あぁ… ジロちゃん…｡
どちらさん？
(一ノ瀬) 警察だ｡
だったら
警察手帳 見せてもらおうか｡
(一ノ瀬) この野郎… あっ…！
あっ！
ウソつきなんて 悪い子だね！
あぁ？
(一ノ瀬) おわっ…！
何が｢警察｣だ！ クソガキが！
♪～
(一ノ瀬) うっ！
ん… ハァ…｡
(一ノ瀬) あぁ…！ この…！
♪～